

TOPICO
    Sistema de Ajuda do Windows PowerShell

DESCRIÇAO CURTA
    Exibe a ajuda sobre cmdlets e conceitos do Windows PowerShell. 

DESCRIÇAO LONGA
    A Ajuda do Windows PowerShell descreve os cmdlets, as funçoes,
    os scripts e os módulos do Windows PowerShell e explica conceitos, 
incluindo
    os elementos de linguagem do Windows PowerShell.

    O Windows PowerShell nao inclui arquivos de ajuda, mas você pode ler
    os tópicos da Ajuda online ou usar o cmdlet Update-Help para baixar os 
arquivos de ajuda
    para o seu computador e depois usar o cmdlet Get-Help para exibir os 
tópicos da Ajuda
    na linha de comando.

    Você também pode usar o cmdlet Update-Help para baixar arquivos de ajuda 
atualizados
    à medida que eles forem lançados. Assim, o conteúdo da ajuda local nunca 
ficará obsoleto. 

    Sem os arquivos de ajuda, Get-Help exibe a ajuda gerada automaticamente 
sobre cmdlets, 
    funçoes e scripts.


  AJUDA ONLINE    
    Você pode encontrar ajuda sobre o Windows PowerShell online na 
Biblioteca TechNet
    começando por http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=108518. 

    Para abrir a ajuda online sobre qualquer cmdlet ou funçao, digite:

        Get-Help <cmdlet-name> -Online    

  UPDATE-HELP
    Para baixar e instalar arquivos de ajuda no seu computador:

       1. Inicie o Windows PowerShell com a opçao "Executar como 
administrador".
       2. Digite:

          Update-Help

    Depois que os arquivos de ajuda forem instalados, você poderá usar o 
cmdlet Get-Help para
    exibir os tópicos da Ajuda. Poderá também usar o cmdlet Update-Help para
    baixar arquivos de ajuda atualizados para que seus arquivos de ajuda 
locais estejam sempre
    atualizados.
    
    Para obter mais informaçoes sobre o cmdlet Update-Help, digite:

       Get-Help Update-Help -Online

    ou vá para: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=210614


  GET-HELP
    O cmdlet Get-Help exibe a ajuda na linha de comando do conteúdo nos
    arquivos de ajuda em seu computador. Sem os arquivos de ajuda, Get-Help 
exibe a ajuda
    básica sobre cmdlets e funçoes. Você pode usar Get-Help para exibir
    a ajuda online sobre cmdlets e funçoes.

    Para obter ajuda sobre um cmdlet, digite:

        Get-Help <cmdlet-name>
    
    Para obter ajuda online, digite:
   
        Get-Help <cmdlet-name> -Online    

    Os títulos de tópicos conceituais começam por "About_".
    Para obter ajuda sobre um conceito ou elemento de linguagem, digite:

        Get-Help About_<topic-name>

    Para pesquisar uma palavra ou frase em todos os arquivos de ajuda, 
digite:

        Get-Help <search-term>

    Para obter mais informaçoes sobre o cmdlet Get-Help, digite:

        Get-Help Get-Help -Online

    ou vá para: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113316


  EXEMPLOS:
      Save-Help              : baixa os arquivos de ajuda da Internet e 
salva-os
                               em um compartilhamento de arquivos.
      Update-Help            : baixa e instala os arquivos de ajuda da
                               Internet ou de um compartilhamento de 
arquivos.
      Get-Help Get-Process   : exibe a ajuda sobre o cmdlet Get-Process.   
      Get-Help Get-Process -Online
                             : abre a ajuda online sobre o cmdlet 
Get-Process.                            
      Help Get-Process       : exibe a ajuda sobre Get-Process uma página de 
cada vez.
      Get-Process -?         : exibe a ajuda sobre o cmdlet Get-Process.     
 
      Get-Help About_Modules : exibe a ajuda sobre os módulos do Windows 
PowerShell.
      Get-Help remoting      : pesquisa os tópicos da Ajuda pela palavra 
"remoting".

  CONSULTE TAMBÉM:
      about_Updatable_Help
      Get-Help
      Save-Help
      Update-Help














